Repository: sonald/loopy
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Show tray icon
zh_cn: 显示托盘图标

source: Always hide playlist on startup
zh_cn: 在启动时总是隐藏播放列表

source: Autoresize to videosize
zh_cn: 自动调整到视频大小

source: Always enqueue files
zh_cn: 总是将文件放入播放队列

source: Seeking values in seconds
zh_cn: 以秒为单位定位

source: Button seek value
zh_cn: 定位值

source: Button jump value
zh_cn: 跳转值

source: Mousewheel seek value
zh_cn: 鼠标滚轮定位值

source: Choose a theme
zh_cn: 选择主题

source: Slim, themeable video player, based on the KDE phonon libraries.
zh_cn: 基于KDE phonon库的轻量、支持皮肤的视频播放器

source: Original Developer/Maintainer
zh_cn: 原开发者/维护者

source: Author and maintainer
zh_cn: 开发者和维护者

source: The Kaffeine Developers
zh_cn: Kaffeine开发者

source: Single instance, DVD support and a lot more
zh_cn: 单实例，支持DVD以及更多

source: The Gwenview Developers
zh_cn: Gwenview开发者

source: Fullscreenbar and qss stylesheet
zh_cn: 全屏工具栏和qss风格

source: Open URL
zh_cn: 打开地址

source: Play DVD
zh_cn: 播放DVD

source: Play
zh_cn: 播放

source: Seek Forward
zh_cn: 向前定位

source: Jump Forward
zh_cn: 向前跳转

source: Seek Backward
zh_cn: 向后定位

source: Jump Backward
zh_cn: 向后跳转

source: Playlist Skip Forward
zh_cn: 播放列表下一项

source: Playlist Skip Backward
zh_cn: 播放列表前一项

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Scale
zh_cn: 比例

source: Fit in view
zh_cn: 适应播放窗口

source: Scale and crop
zh_cn: 缩放并裁剪

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Increase Volume
zh_cn: 音量+

source: Decrease Volume
zh_cn: 音量-

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Minimal View
zh_cn: 最小视窗

source: Volume slider
zh_cn: 音量滑块

source: Position slider
zh_cn: 位置滑块

source: Reload Theme (for theme development)
zh_cn: 重新载入主题（开发主题用）

source: Add Files or URLs to playlist
zh_cn: 添加文件或地址到播放列表

source: Open Files or URLs to play
zh_cn: 打开文件或地址进行播放

source: Select file(s) to play
zh_cn: 选择文件播放

source: Add file(s) to playlist
zh_cn: 添加文件到播放列表

source: Enter a URL:
zh_cn: 输入地址：

source: You get back to normal view with the F3 key.
zh_cn: 按F3返回到正常视窗

source: Unmute
zh_cn: 取消静音

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Load External Subtitle...
zh_cn: 载入外部字幕...

source: Auto Select Subtitle
zh_cn: 自动选择字幕

source: Select subtitle file
zh_cn: 选择字幕文件

source: no theme
zh_cn: 无主题

source: General
zh_cn: 通常

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Seeking
zh_cn: 定位

source: Clear playlist
zh_cn: 清除播放列表

source: Add file(s)
zh_cn: 添加文件

source: Clear selected
zh_cn: 清除选中

source: Move up
zh_cn: 向上移动

source: Move down
zh_cn: 向下移动

source: Button seek
zh_cn: 定位

source: Button jump
zh_cn: 跳转

source: Mousewheel seek
zh_cn: 鼠标滚轮定位

source: Hide Playlist on startup
zh_cn: 在启动时隐藏播放列表

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Play
zh_cn: 播放(&P)

source: &Video
zh_cn: 视频(&V)

source: &Aspect ratio
zh_cn: 外观比例(&A)

source: &Scale mode
zh_cn: 缩放模式(&S)

source: &Subtitles
zh_cn: 字幕(&S)

source: &Title
zh_cn: 标题(&T)

source: &Chapter
zh_cn: 章节(&C)

source: &Angle
zh_cn: 角度(&A)

source: &Audio
zh_cn: 音频(&A)

source: &Audio Channels
zh_cn: 音轨

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: &Stay on top
zh_cn: 置顶(&S)

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Sian Cao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: sycao@redflag-linux.com yinshuiboy@gmail.com

source: Never
zh_cn: 不置顶

source: Always
zh_cn: 总是置顶

source: While playing
zh_cn: 播放时置顶

source: Snapshot
zh_cn: 截图

source: Last External Subtitle
zh_cn: 上次加载的外部字幕
